Repository: pkp/omp
Catalog: plugins/importexport/users/locale/*/locale.po
Languages: ja_jp, zh_tw

# plugins.importexport.users.displayName
source: Users XML Plugin
ja_jp: ユーザXMLプラグイン
zh_tw: 使用者XML外掛程式

# plugins.importexport.users.description
source: Import and export users
ja_jp: ユーザのインポート・エクスポート
zh_tw: 匯入與匯出使用者

# plugins.importexport.users.cliUsage
source: Usage: {$scriptName} {$pluginName} [command] ... Commands: import [xmlFileName] [press_path] [optional flags] export [xmlFileName] [press_path] export [xmlFileName] [press_path] [role_path1] [role_path2] ... Optional flags: continue_on_error: If specified, do not stop importing users if an error occurs send_notify: If specified, send notification emails containing usernames and passwords to imported users Examples: Import users into myPress from myImportFile.xml, continuing on error: {$scriptName} {$pluginName} import myImportFile.xml myPress continue_on_error Export all users from myPress: {$scriptName} {$pluginName} export myExportFile.xml myPress Export all users registered as reviewers, along with their reviewer roles only: {$scriptName} {$pluginName} export myExportFile.xml myPress reviewer
ja_jp: 使用法: {$scriptName} {$pluginName} [command] ... コマンド: import [xmlFileName] [press_path] [optional flags] export [xmlFileName] [press_path] export [xmlFileName] [press_path] [role_path1] [role_path2] ... オプションフラグ: continue_on_error: 指定すると、エラーが発生してもユーザのインポートを中止しない send_notify: 指定すると、インポートしたユーザにユーザ名とパスワードを含む通知メールを送信する 使用例: Import users into myPress from myImportFile.xmlからmyPressへユーザをインポートする。エラーが発生しても継続する: {$scriptName} {$pluginName} import myImportFile.xml myPress continue_on_error myPressからすべてのユーザをエクスポートする: {$scriptName} {$pluginName} export myExportFile.xml myPress 査読者として登録されたすべてのユーザをその査読役割と共にエクスポートする: {$scriptName} {$pluginName} export myExportFile.xml myPress reviewer
zh_tw: 使用: {$scriptName} {$pluginName} [command] ... 指令: 匯入 [xmlFileName] [press_path] [optional flags] 匯出 [xmlFileName] [press_path] 匯出 [xmlFileName] [press_path] [role_path1] [role_path2] ... 選擇性標示: continue_on_error: 如果指定此項目，則表示除非發生錯誤，否則不會停止匯入使用者。 send_notify: 如果指定此項目，則會寄出包含使用者名稱和密碼的通知電子郵件給被匯入的使用者。 範例: 從myImportFile.xml檔案中匯入使用者到我的期刊中, 錯誤發生時也繼續執行: {$scriptName} {$pluginName} import myImportFile.xml myPress continue_on_error 從我的期刊中匯出所有使用者: {$scriptName} {$pluginName} export myExportFile.xml myPress 匯出所有註冊為審查人的使用者，只依據他們的審查人角色: {$scriptName} {$pluginName} export myExportFile.xml myPress reviewer

# plugins.importexport.users.import.importUsers
source: Import Users
ja_jp: ユーザのインポート
zh_tw: 匯入使用者

# plugins.importexport.users.import.instructions
source: Select an XML data file containing user information to import into this press. See the press help for details on the format of this file.<br /><br />Note that if the imported file contains any usernames or email addresses that already exist in the system, the user data for those users will not be imported and any new roles to be created will be assigned to the existing users.
ja_jp: この雑誌にインポートするユーザ情報が含まれているXMLデータファイルを選択してください。このファイルのフォーマットに関しての詳細については雑誌のヘルプを参照してください。<br /><br />インポートするファイルに、既にシステムに存在するユーザ名またはメールアドレスが含まれている場合、そのユーザに関するユーザ情報はインポートされず、作成されるべき新しい役割は既存のユーザに与えられることに注意してください。
zh_tw: 選擇一個XML資料檔案，此檔案包含使用者的資訊，以匯入到這份期刊中。見期刊協助資訊以檢視這個檔案格式的詳情。<br /><br />注意：如果要匯入的檔案包含系統內既有的使用者名稱或者電子郵件地址，那些使用者的資料將不會被匯入，而任何新建立的角色身份將會指派給這些既有的使用者。

# plugins.importexport.users.import.dataFile
source: User data file
ja_jp: ユーザデータファイル
zh_tw: 使用者資料檔案

# plugins.importexport.users.import.sendNotify
source: Send a notification email to each imported user containing the user's username and password.
ja_jp: インポートしたユーザにユーザ名とパスワードを含む通知メールを送信する。
zh_tw: 發出一封包含使用者名稱和密碼的通知電子郵件給每個被匯入的使用者。

# plugins.importexport.users.import.continueOnError
source: Continue to import other users if a failure occurs.
ja_jp: エラーが発生した場合、次のユーザのインポートを継続する。
zh_tw: 如果發生錯誤的話也繼續匯入其他的使用者。

# plugins.importexport.users.import.usersWereImported
source: The following users were successfully imported into the system
ja_jp: 以下のユーザがシステムにインポートされました
zh_tw: 下列的使用者已經成功地匯入本系統。

# plugins.importexport.users.import.errorsOccurred
source: Errors occurred during the import
ja_jp: インポート処理中にエラーが発生しました
zh_tw: 在匯入的時候發生錯誤

# plugins.importexport.users.import.confirmUsers
source: Confirm that these are the users you would like to import into the system
ja_jp: これらのユーザがシステムにインポートするユーザであるか確認してください
zh_tw: 請確認您想要匯入這些使用者到系統中

# plugins.importexport.users.import.warning
source: Warning
ja_jp: 警告

# plugins.importexport.users.import.encryptionMismatch
source: Cannot use passwords hashed with {$importHash}; OMP is configured to use {$ompHash}. If you continue, you will need to reset the imported users' passwords.
ja_jp: Cannot use passwords hashed with {$importHash}でハッシュされたパスワードは使用できません。この雑誌は{$ompHash}を使用するよう設定されています。処理を継続する場合は、インポートしたユーザパスワードを再設定する必要があります。

# plugins.importexport.users.unknownPress
source: An unknown press path "{$contextPath}" was specified.
ja_jp: 不明な雑誌用パス名 "{$contextPath}" が指定されました。
zh_tw: 指定了一個未知的期刊路徑"{$contextPath}" 。

# plugins.importexport.users.export.exportUsers
source: Export Users
ja_jp: ユーザのエクスポート
zh_tw: 匯出使用者

# plugins.importexport.users.export.exportByRole
source: Export By Role
ja_jp: 役割によるエクスポート
zh_tw: 根據角色匯出

# plugins.importexport.users.export.exportAllUsers
source: Export All
ja_jp: 全ユーザのエクスポート
zh_tw: 匯出所有資料

# plugins.importexport.users.export.errorsOccurred
source: Errors occurred during the export
ja_jp: エクスポート処理中にエラーが発生しました
zh_tw: 在匯出時發生錯誤

# plugins.importexport.users.importComplete
source: The import completed successfully. Users with usernames and email addresses that are not already in use have been imported, along with accompanying user groups.
ja_jp: インポートが正常に完了しました。 ユーザー名とメールアドレスがまだ使用されていないユーザーと、それに付随するユーザーグループがインポートされました。

# plugins.importexport.users.results
source: Results
ja_jp: 結果

# plugins.importexport.users.uploadFile
source: Please upload a file under "Import" in order to continue.
ja_jp: 続けるためには、「Import」でファイルをアップロードしてください。

# plugins.importexport.users.export.couldNotWriteFile
source: Could not write to the file "{$fileName}".
zh_tw: 無法寫入檔案:"{$fileName}".
